Instruções para Execução da Aplicação:

Requisitos do Sistema:
- Navegador da Web moderno compatível com HTML5 e CSS3.
- Conexão com a Internet para acessar fontes externas e imagens.

Instruções de Execução:

1. Baixe os arquivos HTML, CSS e JavaScript fornecidos para o seu computador.

2. Certifique-se de que todos os arquivos estão na mesma pasta ou diretório.

3. Abra o arquivo HTML principal ("index.html") em um navegador da web.

4. A aplicação será carregada e exibida na tela.

5. Para visualizar a versão mobile da aplicação, você pode redimensionar a janela do navegador para menos de 768 pixels de largura, ou usar as ferramentas de desenvolvedor do navegador para simular um dispositivo móvel.

6. Para acessar o menu hamburguer em dispositivos móveis, clique no ícone do menu representado por três linhas horizontais no canto superior direito da tela.

7. Para cadastrar novos usuários, preencha o formulário de cadastro com as informações solicitadas e clique no botão "Cadastrar". Os dados serão adicionados à lista de cadastro exibida na tela.

8. Para visualizar a lista de usuários cadastrados, role para baixo na página até encontrar a seção "Lista de Cadastro".

9. As instruções de execução da aplicação estão completas. Se encontrar algum problema durante a execução, consulte as instruções de resolução de problemas ou entre em contato com o suporte.

Nota: Esta é uma aplicação estática e não requer instalação de servidor web ou qualquer outra configuração. Basta abrir o arquivo HTML em um navegador para executar a aplicação.
